[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día antes de comentar las noticias
como siempre os recuerdo que le deja al
botoncito de suscribir y así no perder
en ninguna de las noticias que
comentamos en este canal y ninguno de
nuestros directos en esta ocasión os voy
a hablar de enrique del pozo que ha
hecho unas declaraciones sobre su
desaparición en viva la vida ya sabéis
que el año pasado apareció por sorpresa
después de muchos años sin televisión y
ahora ha vuelto a desaparecer y es que
en ese momento el año pasado cuando
desapareció
diego arrabal porque me acuerdo dentro
de enrique del pozo porque se fue diego
arrabal
en telecinco estaban buscando
colaboradores que fueran afín a rocío
carrasco y enrique del pozo era uno de
ellos tenéis un vídeo en mi canal
principal hub y oliveira lo podéis
buscar que es impresionante la
hipocresía de este hombre y la doble
vara de medir es brutal y todo porque él
tiene un problema personal con tanto en
la vida en su momento cuando la parejita
rompió y digo cuando la parejita rompió
porque antes de que rompiera también se
llevaba bien con antonio hábil pero él
iba más detrás de rocío jurado rocío
carrasco por lo tanto y entonces se
llevaba literalmente a matar en
'crónicas marcianas' con andrew davis e
incluso tuvieron un duro enfrentamiento
que casi llega a las manos ya lo sabéis
bueno pues estaban buscando
colaboradores que fueran encontrando que
david era el momento de enrique del pozo
volvió a vivir la vida pero parece ser
pues que no ha terminado de cuajar es
que quitando este tema que va a aportar
enrique del pozo pues poca cosa él ha
hecho unas declaraciones
diciendo que se ha ido el porque no le
terminaba de encajar que no le terminaba
de encajar la gente que estaba allí y
que había gente
no le apetecía tener a su vera
en una orquesta hay instrumentos que no
es que desafine simplemente con los
cuales no quieres estar sentados al lado
es una gente que no me interesa gente
que no sabe ser agradecida no valoran
que yo durante 10 ó 15 años defendiendo
las en contra antonio david flores
insultos de informaciones yo lo mismo
que esperaba era un poco de empatía pero
al no haberla prefiero pasar página no
merece la pena
yo creo que esta palabra y estas duras
declaraciones son un dardo un dandy ximo
a terelu que es la que tiene sentada al
lado y que puede pertenecer al clan
campo no a las amigas de rocío carrasco
y alomejor enrique del pozo pues
esperaba que terelu le recibiera con una
alfombra roja o de alguna forma mejor no
sé pero vamos a mí no me termina de
cuadrar que se haya ido él no me termina
de cuadrar sabe pero bueno es lo que él
dice que se ha ido que no le cuaja va
que no se sentía mucho qué pensáis usted
es familia os estaré leyendo en la caja
de comentarios a mí la verdad que no es
un colaborador que me agrade no me gusta
lo que aporta no le veo carisma no tiene
chicha y no me gustan los platos en su
tiempo lo sería pero ahora la verdad es
que no ha dado vida a viva la vida un
abrazo familia y nos vemos en el
siguiente vídeo
[Música]